♪Hari itu♪
♪Tiada janji untuk tidak berpisah♪
♪Aku melupakan sifat romantik♪
♪Semua insan pernah gagal berulang kali♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Lalu hidup semula♪
♪Sehingga kini♪
♪Masih belum selesai belajar♪
♪Tidak hairanlah♪
♪Bahagia itu sukar, hanya peliknya♪
♪Teladan yang sering dipuji♪
♪Pada hari pertemuan kita, apa khabar?♪
♪Seperti peringatan, ujian dan teguran♪
♪Siapa menipu siapa, tiada kesal♪
♪Segalanya tentang aku amat baik♪
♪Semoga engkau juga hidup dengan baik♪
♪Biarlah dunia mengaum♪
♪Bunyinya seperti pesta meriah♪
♪Hidup tidak membosankan♪
♪Bagusnya bebas tanpa sekatan♪
♪Hidupku lebih baik tanpamu♪
♪Kekosongan yang tidak sempurna♪
♪Ucapan restu amat menyeksakan♪
♪Kita angguk dan senyum♪
=Love's Ambition=
=Episod 11=
Encik Zhou.
Saya ingat mak saya pernah
sebut tentang awak.
Buat perubatan baharu.
Mak Cik Ma ialah pelabur awak.
Encik Shen sibuk bekerja,
masih ingat orang kecil berniaga
macam saya.
Saya amat berterima kasih.
Itu semua berkat perkenalan Xu Yan.
Xu Yan,
saya menyulangi awak.
Saya memandu.
Baik.
Mari, makanlah.
Berapa lama kamu sudah kenal?
-Kami...
-Saya dan Xu Yan
masih ada pertalian yang rapat.
Ketika kami baru datang ke Jingzhou,
mula membangunkan perniagaan,
kami sudah berkenalan.
Kalau begitu, sudah lama kenal.
Betul.
Namun, selama bertahun-tahun ini,
semua orang berada
dalam bidang masing-masing.
Jadi,
tidak ada peluang untuk berjumpa.
Memang betul,
Namun, kami sentiasa berhubung.
Tambahan pula, saya sangat rapat dengan
keluarga Xu Yan.
Saya selalu berbual dengan
pak cik dan mak cik
melalui panggilan antarabangsa.
Begitu rapat sekali.
Selepas ini sepatutnya selalu berhubung.
Itu salah saya.
Beberapa tahun ini,
saya tumpukan semua tenaga pada kerja.
Dengan rakan-rakan di sekeliling,
hubungan jadi semakin renggang.
Masa berjumpa semula dengan Xu Yan,
saya minta bantuannya.
Saya pun rasa agak segan.
Tuan Shen.
Xu Yan agak mengenali saya.
Saya ini orangnya
sangat berterus terang.
Saya minta Xu Yan jadi penghubung,
hanya mahu meminta tuan
membantu sedikit syarikat saya.
Haoming.
Sebenarnya saya belum
sempat beritahu awak.
Syarikat Zeyuan itu
memang buat hal berkaitan perubatan.
Saya rasa Kumpulan Jinda
memang tak cukup memahami
bidang perubatan.
Jadi kerjasama kali ini...
Faham.
Sebelum ini saya pun ada
kebimbangan begitu.
Namun, beberapa hari lalu,
saya berbual dengan
Pak Cik Xu di telefon.
Dia berpendapat
sekarang ini semua bidang
sedang giat memperkenalkan
teknologi baharu.
Jadi dia sangat menyokong
saya berjumpa dengan Tuan Shen
untuk berbincang dengan baik.
Syarikat kami melabur dalam
banyak bidang.
Asalkan projek itu bagus,
boleh dibincangkan.
Bagus sekali.
Cakap tentang itu,
Pak Cik Xu bertahun-tahun berusaha
dalam bidang pembinaan,
sudah menjadi seorang yang berwibawa.
Namun, pada masa yang sama,
dalam bidang teknologi tinggi yang lain,
dia masih terus memberi perhatian.
Sikap terbuka dan toleransi sebegitu
sangat patut kita contohi.
Semua ini salah saya.
Biasanya saya jarang
berkomunikasi dengan
mentua saya,
saya akan berusaha lebih lagi
selepas ini.
Cuba lakukan dengan lebih baik.
Mari.
Jangan bercakap saja,
makanlah.
Kamu makan dahulu.
Saya ke tandas sebentar.
Perlahan sedikit.
Makan dahulu.
Tuan Shen.
Saya ingin memperkenalkan
projek syarikat kami secara ringkas.
Selepas makan, kita bincang lagi.
Baik.
Tindakan awak benar-benar
mengejutkan saya.
Saya sangka kita sudah
mencapai kesepakatan,
adalah rakan seperjuangan
dalam barisan yang sama.
Saya dan awak tak sama.
Awak bercakap begitu
sungguh melukakan hati saya.
Saya bersusah payah
membantu awak menutup pembohongan.
Awak tak menghargai pun tak mengapa,
mengapa pula menghalang jalan saya
di mana-mana?
Tadi saya cakap terlalu banyak?
Adakah saya menimbulkan masalah
kepada awak?
Adakah suami awak akan
tiba-tiba tergerak hati,
telefon mentuanya yang
berada di luar negara?
Jika awak masih tak bekerjasama
dengan saya,
saya benar-benar tak dapat menjamin
apa yang akan saya katakan selepas ini.
Tak kira apa yang awak katakan,
saya takkan biar Shen Haoming
terjerat dalam tipu daya awak.
Paling teruk pun kita sama-sama hancur.
Saya akan tanggung akibat saya.
Awak juga jangan harap dapat lari.
Sekarang, awak sudah memiliki segalanya.
Boleh awak lepaskan?
Saya rasa awak hanya berkeras mulut,
dalam hati awak lebih takut
daripada sesiapa.
Sebab awak tahu akhirnya,
orang yang rugi paling teruk ialah awak.
Apa yang saya perlu takut?
Saya berkaki ayam,
tak takut pada yang berkasut.
Apa yang saya nak takut?
Itu lebih baik.
Kalau begitu, sekarang pergi
ceritakan segala kebenaran
kepada Shen Haoming.
Nampaknya awak betul-betul
mahu jadi seorang isteri yang baik.
Saya tunaikan untuk awak.
Awak tak mahu gunakan duit suami awak?
Boleh juga.
Awak
berikan duit itu kepada saya.
Saya beri awak masa satu malam
untuk berfikir.
Kalau tak, saya akan mendedahkan awak
di Internet.
Sekadar peringatan.
Seseorang yang dibelenggu hutang
ialah makhluk jahat.
Ingat beri saya wang.
Kalau tidak, saya akan kacau
awak seperti hantu.
Adakah awak boleh pandu kereta?
(Zhou Zeyuan)
Semakkan orang ini untuk saya.
(Teknologi Perubatan Shangze Xinhui)
Baik.
Saya sudah beritahu awak,
saya takkan tolong awak.
Uruskan hal awak sendiri.
Tambahan pula,
tolong jangan telefon saya lagi
selepas ini.
Yan.
Siapa yang awak telefon sampai
lewat macam ini?
Telefon kerja.
Apa jadi?
Bangunkan awak?
Tak apa.
(Menerima mesej baru)
Kalau ini urusan kerja,
adakah tempat yang saya boleh bantu?
Tak perlu.
Mereka yang beritahu saya,
tetamu untuk esok
mungkin tak dapat datang
kerana cuaca.
Jadi saya beritahu mereka,
uruskan hal sendiri.
Nampak awak agak penat kebelakangan ini.
Jangan terlalu memaksa diri.
Memang penat.
Sebab sekarang saya pegang
dua program.
Saya baru jadi penyampai berita.
Memang terasa keletihan.
Kalau tak tahan sangat,
boleh saja
lepaskan satu.
Namun, awak tahu,
menjadi penyampai berita
adalah impian saya.
Jamuan Keluarga juga saya yang uruskan.
Jadi saya sayang kedua-duanya.
Kalau begitu, saya sokong awak.
Jangan lepaskan kedua-duanya.
Kenapa awak tiada pendirian?
Pilihan awak adalah pendirian saya.
(Zhou Zeyuan)
Xu Yan, fikirkan betul-betul
akibat jika tak membantu saya.
(Bilik Mesyuarat)
(Klik tutup)
Rasa ada orang menyokong di belakang
memang sangat bagus.
Seperti biasa,
buat sahaja apa yang awak mahu.
Jika salah pun tak apa.
Kalau terjadi apa-apa,
Kita buat sekali lagi.
Maaf.
Nombor yang anda dail telah ditutup.
(Xu Yan)
Telefon tak dijawab,
WeChat pun tak dibalas.
Xu Yan,
sebenarnya apa yang awak fikirkan?
Saya tiada apa hendak cakap dengan awak.
Rantaian dana sudah putus sepenuhnya,
gaji tak dapat dibayar,
pelabur pun sedang
menyemak kewangan saya.
Syarikat akan meletup bila-bila masa.
Saya sekarang benar-benar buntu.
Saya beritahu awak,
jika saya mati,
saya pasti tarik awak sekali.
Awak dengar tak?
Lepaskan saya.
Apa awak buat ini?
Siapa awak?
Itu tak penting, siapa awak?
Ini bukan urusan awak,
jangan cari masalah.
Pergi.
Saya beritahu awak,
sini semua ada kamera.
Saya beritahu awak, semuanya dirakam.
Awak percaya tak saya lapor polis?
Saya lapor polis sekarang juga.
Helo, 110?
Ada orang buat kacau di sini.
Cepat datang.
Minumlah yang panas.
Terima kasih.
Yan,
siapa orang tadi?
Apa hubungan awak dengan dia?
Orang yang pernah saya kenal dulu,
ada sedikit pertelingkahan kecil.
Namun, sekarang tiada apa-apa lagi.
Awak jangan risau.
Saya tengok muka dia
ganas begitu,
tak nampak macam pertelingkahan kecil.
Masih sama macam waktu kecil,
simpan semua perkara dan tak cakap.
Kakak pun tiada kehebatan,
awak beritahu saya pun,
saya tak dapat bantu awak apa-apa.
Awak juga sama macam waktu kecil,
masih hebat juga.
Terima kasih.
Sepatutnya saya yang
berterima kasih kepada awak.
Yu Yiming sudah beritahu saya.
Yuran universiti dewasa saya
untuk semester hadapan,
awak yang bayar semuanya.
Kenapa?
Takut saya tahu?
Nak ikut contoh Lei Feng?
Buat baik tanpa meninggalkan nama.
Ini tiada apa yang hendak dikatakan.
Hari ini awak datang jumpa saya...
Saya nak berikan ini kepada awak.
Saya sediakan sedikit
alat solek untuk awak.
Nak ucapkan terima kasih.
Saya asalnya tunggu awak
di pintu besar itu.
Namun, saya nampak awak terus pandu
ke tempat letak kereta bawah tanah,
tak nampak saya.
Jadi saya terus
turun ke bawah cari awak.
Tambahan pula, berkenaan
hal Lin Tao kali lepas,
saya rasa sikap saya tak baik.
Saya ingin minta maaf kepada awak.
Maaf, Yan.
Sebenarnya hari itu sikap saya
pun tak baik.
Maaf.
Hadiah ini saya sangat suka,
terima kasih.
Saya terima.
Dia tak datang cari awak lagi, kan?
Tak.
Bagus begitu.
Walaupun kakak tiada kehebatan,
Yan, awak jangan risau.
Selagi saya ada,
saya takkan biar awak dibuli.
Saya pukul dia.
Kalau begitu, hari ini
awak belanja.
Ini saya sudah bayar.
Tak macam awak pula.
Helo.
Beri saya satu
kek paling mahal di sini, terima kasih.
-Baik, sila tunggu sebentar.
-Terima kasih.
Awak belanja.
(Pejabat Penyampai)
Kak Yan,
ini bahan berita yang awak minta.
Terima kasih.
Dong Chao,
tutupkan pintu.
(Panggilan masuk Qiao Jianbin)
Kenapa?
Qiao Yan,
saya dan mak awak sudah sampai
di Jingzhou.
Saya hantar alamat hotel kepada awak.
Awak datang sekarang juga.
Jangan tanya banyak.
Kita jumpa dan bincang.
(Qiao Jianbin, Hotel Wuseshi)
Kenapa kamu datang?
Masuklah bercakap.
Qiao Yan datang.
Pak cik dan mak cik saya yang
jemput datang.
Qiao Yan,
orang yang paling sayang kita
di dunia ini
pasti mak ayah kita.
Kita sebagai anak,
apa-apa pun perkara,
tak sepatutnya disembunyikan
daripada mereka.
Sekarang awak ada sedikit perselisihan
dengan pak cik dan mak cik.
Namun, saya rasa
duduk bersemuka,
bercakap dengan hati terbuka,
secara jujur berbincang.
Satu keluarga, apa pula yang
tak boleh diselesaikan?
Betul tak, pak cik?
Sebenarnya Qiao Yan sangat matang.
Kamu berdua jangan terlalu marah.
Jaga kesihatan.
Bilik semua sudah saya aturkan,
mahu tinggal berapa lama pun boleh.
Kalau begitu, saya balik dahulu.
Baik.
Saya balik dulu, mak cik.
Kenapa awak berani
menipu tentang pekerjaan mak ayah,
cari pelakon sementara untuk berlakon
di majlis kahwin,
siapa beri awak keberanian
untuk mereka-reka
pembohongan sebesar itu?
Saya, Qiao Jianbin, seumur hidup
tak pernah buat satu pun
perkara yang memalukan hati nurani.
Bagaimana boleh ada
anak perempuan seperti awak?
Tenang.
Yan,
cepat beritahu ayah awak
perkara sebenar.
Sebenarnya apa sebabnya?
Apa sebab?
Mengidami kekayaan, dibutakan oleh
nafsu harta,
demi kahwin masuk keluarga kaya,
sampai sanggup buang prinsip
sebagai manusia.
Saya tak pernah ambil satu sen
pun daripada Keluarga Shen.
Perasaan saya terhadap
Shen Haoming adalah benar.
Saya cintakan dia.
Jadi saya mahu kahwini dia,
menjadi isterinya.
Hal ini
tiada salahnya.
Awak hanya pandai berdalih.
Awak sudah menipu semua orang,
membuat semua orang diputar belit.
Awak fikir dengan berkata
"saya benar", semuanya boleh dihapuskan?
Siapa yang akan percaya?
Tak perlu percaya saya.
Sejak awal lagi
saya tak pernah berharap
kamu boleh memahami saya.
Saya hanya mahu kata,
tak kira bila pun,
saya jumpa orang seperti Shen Haoming,
saya pasti
gunakan segala cara,
merebut peluang
untuk bersama dia.
Awak tak boleh tipu dia juga.
Saya pun tak mahu menipunya.
Sebab sejak kecil saya sudah tahu
semua perkara saya hanya boleh
bergantung pada diri sendiri.
Yan.
Masa awak kecil,
kami memang tak membesarkan awak.
Kemudian kami juga bawa awak balik.
Kami membesarkan awak
selama bertahun-tahun.
Awak tak boleh salahkan mak ayah
kerana kesalahan awak sekarang.
Takkan.
Kamu takkan tahu
apa yang kamu telah buat salah.
Satu-satunya perkara salah yang
saya buat
ialah tak mendedahkan awak.
Saya sekarang pergi ke Keluarga Shen
untuk beritahu mereka dengan jelas.
Qiao.
Jangan pergi.
Tenangkan diri dahulu.
Lepaskan saya.
Fikirkan untuk Yan.
Awak kata dia nak kerja.
Tak apa kalau saya tak tahu,
tapi sekarang saya tahu
masih perlu melindunginya.
Saya sia-sia jadi ayah.
Dia sudah berkahwin.
Awak tak boleh begini.
Apa kamu sedang berlakon?
Bukan.
Apa yang
kamu berlakon sebenarnya?
Sepasang
mak ayah yang berasa amat sedih
kerana anak buat salah.
Kamu benar-benar peduli?
Saya membesar begini sejak kecil lagi.
Kamu tak pernah peduli pun.
Saya susah payah berjalan
sampai hari ini,
menjadi saya yang sekarang,
ada suami yang begitu sayang saya,
kamu tak gembira.
Saya faham sekarang.
Sebab kamu rasa
hidup seperti ini sepatutnya
milik Qiao Lin,
bukan saya.
Atau kamu
mahu pergi beritahu Keluarga Shen
tentang saya,
kemudian memeras wang daripada saya?
Boleh, tak mengapa.
Kamu mahu berapa pun boleh.
Apa awak cakap?
Macam mana awak boleh fikir begitu?
Ini…
Awak masih anak Keluarga Qiao
yang kami membesarkan?
Awak masih bernama keluarga Qiao?
Nama keluarga saya bukan Qiao.
Nama saya Xu Yan.
Baik.
Mulai sekarang, kita putuskan
hubungan ayah dan anak.
Awak bukan lagi orang Keluarga Qiao.
Tak boleh.
Qiao.
(Encik Chen)
-Cakap.
-Tuan Shen.
Isteri awak telah
menjual kereta yang
awak hadiahkan kepadanya.
Saya tahu.
Saya sudah pindahkan wang kepada awak.
Sebenarnya apa yang awak mahu?
Adakah awak fikir saya pengemis?
Adakah awak tahu
berapa wang perlu digunakan
untuk syarikat saya setiap hari?
Zhou Zeyuan, saya beri
amaran kepada awak.
Ini kali pertama dan
juga kali terakhir.
Wang ini dianggap
saya bayar sekali gus
sebagai wang tutup mulut awak.
Namun, saya takkan terima
pemerasan tanpa henti.
Kalau ada kali kedua,
saya pasti lapor polis.
Namun, lubang itu terlalu besar,
wang ini sama sekali
tak dapat menampungnya.
Sebaik sahaja syarikat saya meletup,
semua orang akan segera
mengejar saya minta wang.
Masa itu hanya boleh sama-sama hancur.
Namun, saya rasa orang yang paling takut
bukan saya,
tapi awak.
Semua yang awak dapat dengan
susah payah ini
akan musnah sama sekali.
Xu Yan.
Permainan hidup mati ini,
adakah awak berani
pertaruhkan segalanya?
Mengapa awak tak faham
saya fikirkan untuk awak selama ini dan
beri awak peluang?
Baik.
Kalau begitu, cubalah.
Kita lihat siapa yang sanggup
pertaruhkan segalanya.
Kalau betul masuk penjara,
ada awak teman pun bagus.
Lepaskan.
Sekali sepuluh juta.
Apa kata tambah sekali lagi?
(Tuan Shen)
Telefon suami awak.
Tuan Shen, hai.
Ada apa-apa arahan?
Petang pukul dua,
kita main bola sekali.
Boleh?
Tuan ajak saya,
bila-bila pun saya datang.
Ini dia sendiri yang datang cari,
tiada kena-mengena dengan saya.
Saya beritahu awak,
kalau awak berani cederakan dia,
saya takkan lepaskan awak.
Bukankah awak mahu dedahkan saya?
Silakan.
Tuan Shen.
Maaf, saya terlupa beritahu tuan.
Sekarang Xu Yan bersama saya.
Dia kata dia juga mahu ikut datang.
Baiklah.
Jumpa lagi.
Secara ringkasnya,
iaitu menggabungkan
sistem pemikiran dan pengalaman
pakar perubatan terkemuka dunia
dengan setiap kes,
serta teknologi baharu,
maka boleh mencipta
berbilang pakar perubatan terkemuka
untuk merawat pesakit.
Industri perubatan ini
memang Jinda tak pernah ceburi.
Namun, saya agak berminat.
Berapakah kadar pulangan?
Pusingan ini, kami rancang
mengumpul modal satu bilion.
Saya simpan untuk tuan
kuota lima ratus juta.
Berdasarkan keuntungan industri semasa,
kadar pulangan tahunan
sekitar 20 peratus.
Setahun sepuluh juta.
Sudah tentu, semakin tinggi kuota tuan,
semakin besar pulangan.
Bagus pukulan itu.
Giliran tuan pula.
Baik.
Pukulan Tuan Zhou ini
sekali pandang pun tahu kurang berlatih.
Tak dapat dibandingkan dengan awak.
Tuan Shen,
projek yang saya sebut tadi,
saya sudah jalankan bertahun-tahun.
Daripada penyelidikan sumber perubatan
hingga pengumpulan data,
syarikat kami dalam industri ini
sentiasa di kedudukan teratas.
Jadi saya percaya,
dengan sokongan kewangan Tuan Shen,
pasti boleh berjaya besar.
Bukan sahaja pulangan lumayan,
malah boleh juga menyelesaikan
masalah kesukaran rakyat
mendapat rawatan.
Manfaat negara dan rakyat.
Baik.
Keadaannya saya sudah faham
secara kasar.
Saya akan balik buka mesyuarat dan
bincang lagi.
Seharusnya tiada masalah besar.
Kalau ada berita,
saya minta setiausaha hubungi awak.
Baik.
Terima kasih banyak, Tuan Shen,
-atas peluang ini.
-Sama-sama.
Kalau begitu, saya tak ganggu lagi.
Xu Yan, saya pergi dulu.
Jumpa lagi.
Kenapa?
Haoming.
Saya rasa lebih baik
jangan labur kepada Zhou Zeyuan.
Pertama,
kita terhadap bidang perubatan
memang tak faham.
Kedua,
kita juga tak tahu
keadaan operasi syarikatnya.
Jadi saya rasa risikonya terlalu besar.
Awak tak perlu tengok muka saya.
Saya dengan dia
juga tak begitu rapat.
Jadi,
berkenaan pelaburan ini,
sebenarnya selepas berbincang dengannya,
jumlah dana yang dia mahu tak besar.
Bidang pelaburan perubatan
memang bukan bidang
syarikat kita.
Jadi saya takkan guna
dana Jinda.
Saya akan cari pelabur lain
untuk biayai.
Tiada masalah.
Ada awak tentu tiada masalah.
Namun, lima ratus juta
bukan jumlah kecil.
Risiko pelaburan ini
dan kerugian
masih dalam lingkungan boleh diterima.
Saya tahu hadnya.
Awak jangan risau.
Mari kita pergi.
Haoming.
Ada satu perkara saya tetap
mahu beritahu awak.
Saya mahu cakap dengan awak.
Saya harap awak sentiasa
di sisi saya dan
gembira setiap hari
tanpa risau.
Bukan muka muram.
Awak senyum sikit.
Mari.
Tuan Muda Shen.
Setiausaha Tuan Huang baru telefon.
Dia tanya awak ada masa atau tidak
pada hari lusa.
Tuan Huang akan bawa
beberapa rakan penting
untuk main golf.
Tiada masalah.
Oh ya,
Zhou Zeyuan telefon berkali-kali.
Nampaknya
dia sudah tak dapat bertahan.
Tak perlu tergesa-gesa.
Biar dia tunggu lagi.
15 minit kemudian.
Aturkan mesyuarat dengan
Jabatan Pelaburan.
Baik.
Tuan Zhou,
wang dalam akaun
paling lama hanya boleh bertahan
dua tiga hari lagi.
Teruskan telefon Shen Haoming.
Sudah banyak kali telefon.
Namun, setiausahanya asyik cari alasan.
Mana datangnya banyak alasan?
Saya suruh awak telefon,
awak telefon saja.
Kalau tidak, cuba beritahu saya,
masih ada wang mana
boleh masuk sekarang?
Telefon!
Encik Chen.
Tahniah, Tuan Zhou.
Tuan Shen
sudah setuju labur dalam syarikat awak,
malah
sudi tambah sedikit dana lagi.
Cuma,
dia harap dapat naikkan
enam peratus kadar pulangan.
Boleh terima?
Baik, langsung tiada masalah.
Encik Chen,
tolong sampaikan kepada Tuan Shen,
saya akan segera aturkan.
Bila Tuan Shen lapang,
saya akan bawa kontrak ke
syarikat berjumpa dengannya.
Itu tak perlu tergesa-gesa.
Tuan Shen
sangat yakin dengan
prospek bidang ini.
Namun,
itu hanya mewakili kehendak peribadinya,
jadi tak boleh guna nama Kumpulan Jinda
untuk labur dalam syarikat awak.
Dia akan cari ejen profesional,
hal kontrak
akan diuruskan ejen itu
dengan awak nanti.
Namun, Tuan Shen boleh jamin,
dana ini
akan dipindahkan secara berperingkat
dalam masa tiga bulan.
Faham.
Minta Tuan Shen jangan risau,
perkara ini saya takkan
dedahkan kepada sesiapa.
Terima kasih banyak kepada Tuan Shen
kerana mengiktiraf projek syarikat
dan menghargai diri saya.
Baiklah.
Saya pasti sampaikan
ucapan terima kasih awak kepadanya.
Selamat tinggal.
Baik, selamat tinggal.
(Empat bulan kemudian)
Xu,
awak jalankan tugas
penyampai berita dengan bagus.
Awak berasal dari Jamuan Keluarga,
mulai hari ini,
rancangan Jamuan Keluarga itu
pun awak uruskan sekali.
Begitu.
Awak tengok.
Baik.
(Zhou Zeyuan)
(Saya sudah sampai.)
(Tiba-tiba saya sedar)
(kali terakhir Zhou Zeyuan hubungi saya)
(sudah pun)
(empat bulan yang lalu.)
(Dia begitu sahaja)
(lenyap tanpa jejak,)
(bersih dan tuntas.)
Boleh makan belum?
Dah siap, pergi basuh tangan.
Sedapnya.
Zhou Zeyuan
sudah ditangkap.
Bila?
Saya pun baru tahu.
Baru-baru ini, seorang pengusaha
(Berita Malam)
syarikat perubatan terkenal di negara,
Zhou Zeyuan,
disebabkan penipuan kewangan,
bersekongkol dengan
organisasi derma antarabangsa,
merampas secara haram,
memindahkan dana pelabur secara haram
dan pelbagai jenayah lain...
Begitu banyak.
Dia telah ditangkap di
sebuah kasino di Macau, China
dan sedang disiasat.
(Pengusaha syarikat perubatan terkenal,
Zhou Zeyuan ditangkap)
Sayang,
sebelum ini awak janji
nak labur dalam syarikat dia,
tak jejaskan awak?
Tak jejaskan.
Kemudian saya dapat tahu dia
terlalu ketagih berjudi,
jadi saya hentikan kerjasama.
Tambahan pula dana saya
semuanya diuruskan oleh
pengurus profesional.
Takkan ada masalah.
Baguslah begitu.
Awak pula,
awak jual kereta itu, kan?
Saya dengar Mak Cik Ma
juga labur banyak kepadanya.
Mak Cik Ma langsung tak kisah pulangan,
betul?
Kenapa?
Seperti yang semua tahu,
Mak Cik Ma beri dana kepada
golongan usahawan baru,
bukan sahaja Zhou Zeyuan,
dia memang suka
dikelilingi oleh
anak-anak muda.
Awak yang tertipu.
Sebenarnya, dari awal lagi
Mak Cik Ma sudah tahu
siapa Zhou Zeyuan sebenarnya.
Awak nak cuba udang ini tak?
Sebelum ini awak kata agak masin.
Hari ini pula?
Macam mana rasanya?
Langsung tak masin.
Yan,
kalau awak nak melabur pada masa depan
dan perlukan wang,
awak boleh terus minta daripada saya.
Tak perlu sampai jual kereta.
Sedap.
Awak perlu makan lebih sayur.
Apa sup hari ini?
Sup ayam.
Begitu sihat?
Ya.
Kalau dia dah tahu
tentang awak jual kereta itu,
adakah dia juga tahu
tentang penipuan awak?
Sepatutnya tak tahu.
Zhou Zeyuan ini terlalu menakutkan.
Namun, kenapa pula
tiba-tiba dia ditangkap?
Itu pun saya sendiri tak faham.
Namun, saya sentiasa rasa
ada orang yang tolong saya.
Cuma saya tak tahu siapa.
Sudahlah.
Jangan fikir lagi.
Bukankah semuanya sudah selesai?
Jangan terlalu risaukan hal itu.
Mungkin nasib awak memang baik,
berjaya mengubah malang jadi tuah.
Namun,
saya tetap nak beri awak satu nasihat.
Kalau terus menyembunyikannya,
itu bukan penyelesaian.
Lebih baik awak cari masa yang sesuai
untuk jelaskan semuanya
kepada Keluarga Shen.
Saya tengok suami awak
masih sangat sayangkan awak.
Kalau awak terangkan dengan jujur,
dia mungkin akan maafkan awak.
Saya memang nak beritahunya.
Cuma belum jumpa masa yang sesuai.
Baiklah.
Asalkan awak fikir begitu
pun sudah cukup.
Hati saya setiap hari risau tak keruan.
Saya takut betul.
Ini sudah siap.
Makanlah.
Yu Yiming.
Awak baru habis kerja?
Dah makan?
Saya makan sedikit di kantin.
Saya dan Xu Yan ada di sini.
Awak nak makan sekali dengan kami?
Restoran ini sedap juga.
Marilah makan bersama kami.
-Baik.
-Duduk sekejap pun tak apa.
Jom.
Mari cuba daging kambing mereka ini.
Terima kasih.
Baru habis kerja?
Nah.
Cukup.
Xu Yan.
Semalam saya khas tengok
berita kewangan itu.
Bukan saya nak puji,
awak memang nampak cantik
dalam kamera.
Cukuplah, jangan mengetawai saya.
Makanlah makanan awak.
Betul.
Mari, sini masih ada lagi.
Baiklah, saya sudah cukup.
Tahniah.
Akhirnya awak capai impian sendiri.
Terima kasih.
Nanti awak beri saya tandatangan.
Masa awak jadi terkenal nanti,
saya boleh tunjuk kepada
rakan sekerja saya
dan berbangga.
Awak ini keterlaluan, Yu Yiming.
Mana boleh panggil keterlaluan?
Saya beritahu awak,
rakan sekerja saya itu
memang suka tengok berita kewangan awak.
Juga rancangan Jamuan Keluarga itu.
Sejak mereka tahu
kita berdua kawan sekolah menengah,
setiap hari asyik sebut
nama awak di telinga saya.
Macam ini,
nanti walau apa pun jadi
awak perlu beri saya tandatangan, boleh?
Qiao Lin.
Bukan dia sedang ajar awak?
Macam mana kelas tambahan?
Sudah tentu bagus.
Cukuplah begitu.
Jangan cakap pasal itu.
Kita susah payah dapat
berkumpul sekali.
Hari ini biar saya belanja.
Saya yang bayar.
Kalau nak belanja,
pelayan, tambah tiga puluh pinggan
daging kambing.
Awak ini.
Tak pernah tengok Wolverine?
Hari ini pun agak sedap.
-Qiao Lin.
-Apa dia?
Pukul berapa kita mula nanti?
Mula apa?
Kelas tambahan.
Makan banyak daging kambing
lagi nak kelas tambahan?
Apa masalah awak?
Saya makan terlalu banyak kambing,
badan panas.
Badan panas?
Tiga puluh pinggan daging kambing,
mana tak buat badan panas.
Awak sibuk?
Kenapa?
Saya ada seorang kawan
menelefon saya.
Dia kata sebelum kahwin,
dia sembunyikan sesuatu
daripada suaminya.
Dia mahu berterus terang
dengan suaminya.
Kenapa dia perlu sembunyikan?
Mungkin takut rosakkan hubungan mereka.
Lebih takut lagi
suaminya tak mahu kahwin dengannya.
Kalau begitu, bagaimana hubungan
mereka sekarang?
Sangat baik.
Kalau begitu baguslah.
Memang sepatutnya terus
sembunyikan saja.
Terus sembunyikan saja.
-Namun, saya rasa...
-Tiada tapi.
Mari.
Awak beritahu kawan awak,
kadang-kadang kalau sudah
berterus terang,
perkahwinan itu jadi
macam tumbuh satu duri.
Sebenarnya perkahwinan
tak sepatutnya bermula dari prinsip.
Apa pendapat awak?
Prinsip sebenarnya hanya
sekadar satu pembungkus,
satu alasan saja.
Sebenarnya akhirnya,
yang penting suami isteri
ada kesudahan baik,
itu yang paling utama.
Betul?
Awak jangan selalu
risaukan hal orang lain,
boleh tak?
Fikirlah tentang suami awak.
Awak tengok ini.
(Tokoh utama)
Yayasan Yuanhang.
(Jiang Yun, Pengerusi,
Jiang Liang, Timbalan Pengurus Besar)
Jiang Liang, Jiang Yun.
Minggu depan mereka akan
pulang ke negara.
(Yayasan Yuanhang)
Saya sudah jemput mereka
datang ke jamuan Jinda.
Awak perlu tolong saya
buat persiapan awal.
Biar Jiang Yun
(Jiang Yun, Pengerusi Yayasan Yuanhang)
tinggalkan kesan baik.
Awak tengok maklumat dia.
35 tahun.
Berfikiran tenang.
Buat kerja sangat tegas.
(Panggilan masuk daripada Tuan Huang)
Helo.
Projek kawasan baru sekarang tak dapat
sokongan daripada ayah awak.
Yang paling penting sekarang
ialah cari sebuah syarikat dana
sebagai sokongan.
Kali ini Yayasan Yuanhang
dua beradik itu pulang ke negara,
kebetulan boleh guna peluang ini
untuk berkenalan.
Namun, mereka berdua memang
terkenal susah bekerjasama.
Jiang Yun,
tenang dan berfikiran jernih,
buat kerja tegas dan menentukan.
Dia juga panas baran.
(Jiang Yun, Pengerusi)
Dalam kalangan pelaburan,
dia digelar "Mawar Hitam".
Jiang Liang,
jangan tertipu dengan penampilan
kasanova dia.
Dia sangat teliti dan berhati-hati.
Dia sangat peka terhadap angka.
(Jiang Liang, Timbalan Pengurus Besar)
Ibarat buku akaun bergerak
Yayasan Yuanhang.
Dengar kata dia ada ingatan fotografik.
Saya hanya boleh bawa awak
sampai tahap ini.
Selepas ini bergantung pada
awak sendiri.
Terima kasih, Tuan Huang.
♪Seperti bunga api pernah mencintai♪
♪Berlari ke arah langit berbintang♪
♪Tidak takut akan kesakitan♪
♪Tidak pernah takut terbakar♪
♪Biarpun hanya menyala seketika♪
♪Air mata ini, biarlah tumpah sepuasnya♪
♪Samudera biru berubah jadi buih semata♪
♪Kembali bebas semula♪
♪Jika engkau pernah ingatiku♪
♪Itu sudah memadai♪
♪Malam ini aku mahu perlahan-lahan♪
♪Buat perkara yang aku kata ingin cuba♪
♪Luncur air, menyelam, memandu,
terbang ke tempat lain♪
♪Minum, berparti, menari♪
♪Biarpun hanya aku seorang♪
♪Aku telah banyak terluka♪
♪Aku berikan segala-galanya tanpa hasil♪
♪Aku pernah sesat dalam kegelapan,
kesakitan buat aku tidak mampu lihat♪
♪Melihat dunia yang terus bergerak,
apa yang milikmu tidak akan pergi♪
♪Jadi aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan semula♪
♪Kasih yang sewajarnya aku terima♪
♪Apabila masa yang sesuai tiba♪
♪Engkau juga akan faham♪
♪Segalanya akan menjadi baik♪
♪Aku telah banyak terluka♪
♪Aku berikan segala-galanya tanpa hasil♪
♪Aku pernah sesat dalam kegelapan,
kesakitan buat aku tidak mampu lihat♪
♪Melihat dunia yang terus bergerak,
apa yang milikmu tidak akan pergi♪
♪Jadi aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan semula♪
♪Kasih yang sewajarnya aku terima♪
♪Apabila masa yang sesuai tiba♪
♪Engkau juga akan faham♪
♪Segalanya akan menjadi baik♪